上見亡豬
英雄報仇
但我真的不能接叛眾人
他真為此受苦啊
大王太后駕到
尤其
好聽
有一種聽到的聲音
尤其
大王太后駕到
好聽
一種聽到的聲音
尤其
好聽
一種聽到的聲音
尤其
好聽
一種聽到的聲音
尤其
好聽
一種聽到的聲音
尤其
好聽
一種聽到的聲音
尤其
好聽
一種聽到的聲音
尤其
好聽
一種聽到的聲音
尤其
好聽
因為牌子太多了
站起來
只要牌子一多就是繞場
既然這樣
我就直說了
那天我在外面
看到我一個人爬了一圈
每一個人的生活教育
每一天
我也心生難過
那聽說
今天班下的聖旨
柯雄凡是每月梳腳
他就只是為了大戰前國國
你的同志
我當年都理智報仇
見良才
既然有心要對
怕困難
就算你的任務成功了
但你的靈魂
難道不如
現在我們大使可證
讓人們安居樂業
才能讓國家更加緊繃
王叔的意思
我該怎麼說呢
王叔
我在路上親眼看見人民極窮
當下我一點辦法都沒有
人家自己身上的所有的錢
都拿去救濟
可是能力有限
而且現在
國內外這麼多的百姓
都無依無靠
拜託
王叔母后通融
願開啟民族動力
促進民主
讓人民生活平靜無憂
望王叔母后能成為我的心願
國庫收藏是用來備戰的
是用來讓你參與
是滿足的
可是我求你了
也在說了
國庫是戰時的
等有一天我國打敗前國
摩蹄國成就大業之後
百姓何愁沒有好的生活呢
你現在還年輕
國家的未來就在你一人身上了
這也是孤王和你母后的心願
你們不用再走到往前
然後再往後
站起來轉身就直接下去
對對對對
這樣子OK
殿下殿下
我的寶貝殿下
他們剛才所講的話
你應該全部都聽到了吧
最近在佈施的
可不只是你啊
最近連我都快要破產了
我們就做到這
好嗎
所以真是難為你了
感謝你願意拿出
你的所有放在一起
保護的時候
佈施貧苦百姓
但身為一國太子
實在不忍心
和平民百姓受苦
雖然王蘇浪母后
都沒有答應
但國父來救濟
但我還是想要
繼續佈施下去
讓蒼生遠離痛苦
你覺得現在應該如何是好
各位觀眾
一看這個小子
真的是很固執啊
殿下
兄弟我
是很想請你啊
可是
這樣下去也不是辦法啊
這些日子
每天佈施自己的
衣食錢財給百姓們
過生活
如今啊
我們也真的是快要破產了
殿下
看來你是有什麼妙方的
看來
有一個方法就是
就是賺錢
賺錢
你有什麼
你有什麼妙方
你快點說啊
到時
殿下等我
等等我啊
第三幕的過來
第三幕來一下喔